ALTYAZI KÜFÜR VE
ARGO KELİME İÇERİR
Anlaşıldı. Tamam.
Mick, şu menteşeleri
yağlaman lazım. Hadi ama!
Problem yağlamak değil,
menteşelerin kendisi.
Bu şey gıcırdayan,
ihtiyar bir dinozor.
Bu yaşlı bayanın 10 yıl
önce emekli olması gerekirdi.
Öyle mi? O halde, asıl beni 10
yıl önce emekli etmeleri gerekirdi.
Sen değil Charlie.
Sen daha hayatının baharındasın.
Bunu biliyorum çünkü seninle aynı yaştayız
ve ben daha hayatımın baharındayım.
- Kahve hala sıcak mı?
- Evet, yeteri kadar sıcak.
Pekâlâ.
Biraz verir misin?
Hiç kahve makinesi
almayı düşündün mü?
Kahve makinesi mi?
Bilirsin, şu süt
köpürtme şeyi olandan.
Köpürtücülü diyorsun, anladım.
- Evet. Böylece...
- Teşekkürler.
...bilirsin, kendi
kapuçinonu yapabilirsin.
Hay lanet! Kahve
sıcak dememiş miydin?
Bu ne böyle?
Dostum, bu tipik bir şey.
Zamanımız ne durumda?
Bilmiyorum ama şu
kamyon çekilse iyi olur.
Maç yakında başlayacak
ve otoyol tıkanacak.
- Siktir... Geri git!
- Bu ne böyle? Merkez, cevap verin!
- Ne bok yiyeceğiz?
- Yapmamız gerekeni biliyorsun.
- Protokolü uygula!
- Hay bok!
- Bunun için bir prosedür var!
- Hadi! Geri! Geri!
- Deniyorum!
- Bu da ne böyle?
- Merkez, cevap verin!
- Siktiğimin kapılarını kesiyorlar!
Silahlı kişiler
tarafından saldırıya uğradık.
- Hay Bok!
- Tekrar ediyorum, saldırıya uğradık!
- İçeri giriyorlar!
- Kapıları kesiyorlar!
Çıkın dışarı!
- Bravo, cevap verin!
- Eller yukarı! Eller yuları!
Protokolü uygulayın.
Polis geliyor.
- Cevap verin, tamam.
- Çık dışarı!
Cevap ver Bravo 3729.
Ellerinizi silahlardan uzak tutun!
Çılgınlık yapmanız için size
yeterince ödemiyorlar, yürüyün!
Tamam! Tamam!
- Fortico 1377, alarm verildi.
- Yürüyün!
- İlk cadde viyadüğü.
- Lanet olsun.
Alarm kaydedildi.
- Tekerleri halledin.
- Temiz!
Dediğimizi yaparsanız yaşarsınız.
Bravo, iki polis aracı yolda.
Yaklaşık iki dakika mesafedeler.
İki araç geliyor.
Varış zamanı yaklaşık iki dakika.
- İki dakika!
- Bravo, duyabiliyor musun?
Bu da ne?
Cevap verin. Merkezden
Bravo'ya. Orada neler oluyor?
- Dışarıda neler oluyor?
- Siktir!
İki korumayı vurdu, Elvis.
İki korumayı vurdu!
- Bir numara, tamam mıyız?
- Bravo cevap verin.
- Tamam mıyız bir numara?
- Tamamız.
Merkezden Bravo'ya orada
neler oluyor. Durumunuz nedir?
Bir numara...
Bir numara... vurdu...
- Merkezden Bravo'ya, 3729, cevap verin.
- Ne görüyorsun?
- Gelen var! Sağ taraftan!
- Elvis, ne yapıyoruz?
- Beş, gelen var!
- İlgileniyorum!
- Bacaklarından!
- Siktir!
- Tanrı'm. Bu ne böyle?
- Bacaklarından dedim.
- Üç, al şunun silahını.
- Pekâlâ, bir dakikamız var. Hadi!
Batıdan çıkıyoruz! Elvis,
gitmemiz lazım! Hadi!
B Takımı, hadi! Hadi!
Bravo 3729, cevap ver.
Bravo, lütfen cevap ver.
KARANLIK BİR RUH
Fortigo Güvenlik, zırhlı
para kamyonlarını silahlı...
...korumada uzmanlaşmıştır
ve LA boyunca hizmet verir.
Müşterilerimizin çoğunluğunu
perakende mağazaları, marihuana...
...klinikleri nakit kasaları, kumarhaneler
ve özel bankalar oluşturur.
Bir tane daha
alabilir miyim? Teşekkürler.
Federal değiliz.
Temel olarak aracıyız.
Buradan her hafta
yüzlerce milyon geçiyor.
Her birini iki ya da üç kişinin
koruduğu on iki kamyonumuz var.
Sürücü, kurye ve koruma...
...her kamyon günde 15 milyon,
bazen daha fazla taşıyor...
...ve bu oldukça dikkat çekebiliyor.
Yalan söylemeyeceğim.
Bu iş tehlikeli olabiliyor...
...bu yüzden, geceleri
rahat uyuyabilelim...
...diye iyi bir eğitim ve
yüksek bir maaş ödüyoruz.
Teşekkürler.
Pekâlâ, özgeçmiş araştırman
temiz çıktı ve Orange...
...Delta Güvenlik'ten aldığın
referans oldukça etkileyici.
İyi bir firmaydı.
İflas etmelerine üzüldüm.
- Ailen var mı?
- Evliydim, boşandım.
- Başka kimse yok mu?
- Yok.
Güzel. İşe
odaklısın. Beğendim.
Yalnız bilgin olsun, bir süre
önce bir kaç korumayı kaybettik.
Görevde öldürüldüler.
Bir de sivil vardı.
Sikik bir trajedi.
Üstelik bu işi yapan
pisliği hala bulamadılar.
Bu yüzden işleri sıkı tutmaya,
60 saatlik ateşli silah eğitimi başladık.
Patrick?
Patrick Hill sen misin?
Hayır, lütfen. Kalkma.
Tanıştığımıza sevindim.
Bakalım...
Hill... Hill...
"H". Sakıncası
yoksa sana H diyeceğim.
Bana "Mermi" diyorlar ki
aslında bu biraz ironik...
...çünkü kesinlikle
o kadar hızlı değilim.
- Atış talimine hazır mısın?
- Hazırım.
Tabanca ruhsatını zaten
almış olduğunu görüyorum.
Şimdi, bu görev
öncesi eğitim kursu.
Birlikte 8 saatimiz var, konserve
kutularına ateş etmek gibi şeyler yapacağız.
%70 isabet
oranını tutturman lazım.
Biraz fitness var, görünüşe göre
senin için problem olacağını sanmıyorum.
Sadece baskı altında ne durumda
olduğunu görmemiz lazım. Başlayalım mı?
Sen ne dersen Mermi.
Pekâlâ, bu kadar yeter.
Biraz paslanmış mısın?
Biraz alıştırma ile
eminim üstesinden gelirsin.
Çok gittin! Çok gittin!
Biraz geri gel. Geri gel.
Şuna bak.
%70.
Ucu ucuna geçtin.
Daha az olsaydı
her şeyi baştan yapacaktık.
Formula 1 takımına katılamazsın
ama bu iş için idare eder.
Hadi seni giydirelim.
Kaç kişi geliyor?
Öyleyse, 1,5 kilo pirzola
ve çocuklar için bir kova kanat alayım.
- Dökül bakalım Mermi.
- Dostum, telefondayım.
Bana ne.
30 dolar.
- Ne kadar?
- 30 dolar.
Bekle, bekle.
- Üstü?
- Suplex!
- O parayı istiyorum.
- Al bakalım dostum.
Ver bana parayı parayı.
Kırk bir.
Kırk iki ile
beni geçemezsin.
- Dana, siktir.
- Hadi millet.
Zaten burada olmaman lazım.
Hayır, bence yanlış soyunma odasında
olan sensin Stuart.
Hadi, canlanın millet.
Hadi bakalım Goose.
Göster parayı.
Baylar bayanlar,
yeni bir üyemiz var.
- Al bakalım Shirley.
- Tanıştırayım, H.
- Hatun idare edermiş.
- Dana, adamı rahat bırak.
Gel hadi,
dolabını göstereyim.
Bu senin.
- İyi misin?
- Evet.
Niye ki? Öyle
gözükmüyor muyum?
Hayır dostum.
Şu enkaza kıyasla streç filme...
...sarılmış bir Rolls-Royce
gibi gözüküyorsun.
Hollow Bob ve
Boy Sweat Dave ile tanış.
Biraz barfiks çekebilirmişsin
gibi gözüküyorsun.
Boy Sweat'i yeneceğine
50 dolar bahse girerim.
Sorunu ne ki?
Sanki yapabilirmiş gibi gözüküyor.
Evet, Boy Sweat' de öyle düşünüyor
ama aynı zaman kendisi sikin tekidir.
- Kimmiş sik?
- Sik sensin Dave.
- Bence adamımız seninki kopartıverir.
- Sik konusunu iyi ele alır gibi gözüküyor.
Evet, ellerim küçüktür.
Beni popüler yapar
seni de iyi gösterir.
Ne dedin?
Dedim ki...
- Eminim sen kazanırsın.
- Neyi?
Barfiks meselesini.
Ne kadar büyüleyici.
Seninkilerden biri mi?
Ben de onu arıyordum.
- Koleksiyona geri koyayım.
- Yardımcı olabildiğime sevindim.
Arkadaş edinmeye başladın bile.
Dave'i tanımaya değer.
İstemsiz bir şekilde eğlencelidir.
Evet. Bir keresinde fazla
sıktığı için bir hamsterı öldürmüştü.
Dilini dışarı çıkartmadan
yazı yazmayı da beceremez.
Bu geçici silahın.
Kendininkini alana kadar.
Onu sevmeni, saygı duymanı ve tek
parça halinde geri getirmeni istiyorum.
Bizi de tek parça
halinde geri istiyorlar mı?
- Bir sorunun mu var?
- Bilmem. Var mı?
Makineli tüfek saldırısında
tabanca çekersek ne olur?
Pozitif düşünce
ile karşılık verirsin.
- İsim?
- H.
H mi?
Hidrojen bombası
ya da Hazreti İsa gibi.
Mantar bulutu
yapabiliyor ya da suda...
...yürüyebiliyorsan makineli
tüfeklerden niye korkuyorsun?
Yıldızımızın ilk günü.
Pekâlâ, şanslıymışsın
yumuşak davranıyor.
Tabancanı sabitlemelisin, onun
mezuniyet gecesinde yapması gerektiği gibi.
Ben mutluyum diye mutsuzsun.
Tabii, becerdiği ilk kadınla
evlenen tanıdığım tek adamsın.
Supe, alaycı yaşlı köpeğin tekisin.
Ama hala hatunları götürüyorum.
Götürüyor tabii.
Bu iyiymiş.
Arkadaşın kimdi?
Sonra anlatırım.
Tanrı'm, Shirley, en
azından meşgul gözükmeye çalış.
Ne, bu gece gene mi
seks randevun var Dana?
Yeni ortağına bayılacaksın.
Sakın şu İngiliz deme.
Ta kendisi.
Siktir!
Boy Sweat, H'in Sticky John'un
yerini alacağına sevineceksin.
- Teşekkürler Stuart.
- Önemli değil Mermi.
Ayağıma dolaşmazsan
iyi anlaşabiliriz.
Bu işin ne kadar tehlikeli
olabileceğine dair hiç fikrin var mı?
Evet, biraz.
Hayır, hiç fikrin yok.
Bizler avcı değiliz, avız.
Terli çocuk önde olacak.
Sen de onun yanına geç.
Sen ne dersen patron.
Öldürülen korumaları duydun mu?
Biliyor musun, tam burada oldu.
Dave, hadi ama.
Daha ilk günü.
Ne? Bunu bilmesi lazım.
Karşılık verme. Birazdan
neden bahsettiğini unutur.
Duydum.
Tam bir trajedi.
Evet, ama bilmediğin şey kamyonu o
gün benim sürmem gerekiyordu.
- Neden sürmedin?
- Hastaydım.
- Akşamdan kalma.
- Hastaydım. Tüm deliklerden.
İhtiyacım olan son şey
federallerin yakama yapışıp...
...olaya dâhil miyim
diye araştırmasıydı.
Neyse ki sağlam
bir şahidin vardı.
Siktir Mermi.
Annesinde kalıyordu.
Yumurtamı nasıl
sevdiğimi biliyor.
BD Bankası için
2 milyon dolar alacağız.
Dave kamyonda kalacak.
H, sen benimle geliyorsun.
Kasada çalışan güzel
bayanlarla tanışabileceksin.
Yalnız Ateşli Betty'ye dikkat et.
Şanslıysan bir tek kolunu kapar.
Godfrey, H.
H, Godfrey.
- H.
- Godfrey.
İşaretli yere.
Godfrey, her zaman
ki gibi, bir zevkti.
Arabayı idare etme şeklini beğendim.
Bu tekniği nerede öğrendin?
Süpermarketlerde
çok zaman geçirdim.
Alışveriş için.
Kafamda canlandırabiliyorum.
Vahşi bir bekleyiş içerisinde,
modern erkeğin kusursuz bir örneği...
...reyonlarda gizlice
ilerleyerek hazır tart avlıyor.
Hazır tart pek
benim olayım değil Mermi.
Kendimi sentetik peynir
ve imkânsız etlerden oluşan...
...baş döndürücü bir yemek
komasına sokmayı tercih ederim.
Dünya ne hale geldi böyle?
Dümdüz bir evrim çizgisi...
...taş devri erkeğinden...
...diyabetik ev erkeğine.
- Bu sert oldu.
- Ama gerçek.
Senin oğlan nasıl idare etti?
Ateşli Betty ve seksi menopoz teyzelerin
düşman topraklarından sağ çıkabildi mi?
Kakacık yaptın mı
yoksa bezin hala temiz mi?
Gayet güzel idare etti.
Ateşli Betty neredeyse
koltuğundan düşüyordu.
Yaşlı üzüm hala
kurumamış demek ki.
Uyan bakalım Sticky.
2411, devam edebilirsiniz.
Bu sefer yavaş gir Boy Sweat.
Merkez, burası Gamma,
geri döndüğümüzü bildiriyoruz.
Anlaşıldı Gamma.
Erkek arkadaşın nerede?
Sürücü ve kuryeyi her zaman
görmeleri gerekir. Yoksa içeri giremezsin.
Pekâlâ Gamma,
devam edebilirsiniz.
En azından senin
oğlan işi batırmadı.
- Hala Sticky John'u tercih ederim.
- Herkes Sticky John'u tercih eder.
Dave, onu seveceksin.
Egzotik bir Avrupalı havası var.
- Alışman zaman alır.
- Benim fazla zamanımı almadı.
Sizin ne düşündüğünüz umurumda
değil. O adamın karanlık bir yanı var.
O da ne demek?
Bu iş için fazla yetenekli.
Geçmişinde bir şeyler var.
Hepimiz bu iş için fazla yetenekliyiz
ve hepimizin geçmişinde bir şeyler var.
Bira ve bilardo?
İlk günün bitti.
Bu bir gelenek.
Olur. Bana iki dakika ver.
Bak kim gelmiş,
Güzel ve siktiğimin Çirkin'i.
Sticky, kartını
geri koymayacak mısın?
Oyunun mantığı
topu deliğe sokmak.
Kadının mantığı
çenesini kapatmak, Dana.
Aldığın üniversite eğitimi
işe yaramış Boy Sweat.
Yakında hepiniz bana çalışarak işime
yarayacaksınız. Güç bu koca kafanın içinde.
Küçük kafanın içinde olmadığı kesin
yoksa hala birayı mı suçluyorsun?
Hey, tek göz, atış
yapacak mısın yapmayacak mısın?
En azından ben haftaya atış
yapmak için burada olacağım.
Ne sikim demek bu?
Senin eski işini kaptı bile.
Masanın etrafındaki dedikoduya
göre patron yeni çocuğa göz koymuş.
Düztaban İngiliz mi?
Onu cebimden çıkartırım.
- Belki de bunu onun yüzüne söylemelisin.
- Belki de söylerim.
Havada korku kokusu alıyorum.
Bu hiç mantıklı değil.
John.
Sen salaksın.
Siktiğimin herifleri.
Ve işte utanç yürüyüşü.
Hey, Action Man
sana bir bira ısmarlayabilir miyim?
Hayır.
Affedersin...
İzin verir misin?
Daha önce nerede çalışmıştın?
Orange Delta Güvenlik, Avrupa'da.
Çok heyecanlı olmalı,
değil mi dostum?
Evet, olağanüstü.
Pek konuşkan değilsin,
değil mi Marry Poppins?
Hayır, konuşurum. Sadece
seninle konuşmak istemiyorum.
Hadi sana bir bira
ısmarlayayım. Yalnız git şurada iç.
Başka bir şey var mıydı?
H, hakkını vermeyelim.
Gerçekten çok sosyalsin.
Önce adamın işini aldın...
...sonra da adamı
birasının içine ağlattın.
Niye bu kadar uzun sürdü?
En fazla on bin dolardır.
Beş dakika önce dönmüş olmalıydı.
Mermi, niye bu kadar uzun sürdü?
Mermi, eğer mavi gözlü
güzel bir Latin oğlan bulmadıysan...
...çoktan buraya
dönmüş olmalıydın.
Siktir! Siktir!
...bana bakma seni sikik. Yüzümü
görürsen seni öldürürüm.
Dave...
Onu öldüreceğiz.
Pekâlâ, beni dinleyin bayanlar.
Kız arkadaşınızı tekrar görmek
istiyorsanız dediğimi harfiyen yapacaksınız.
Bunu bildirmem
lazım... Hayır...
Bunun için bir protokol var.
Buradan uzaklaşmalıyız.
- Uzaklaşmalıyız.
- Anlamadım?
Ondaki on bini istemiyorlar.
Asıl para kamyonda.
Burada 2,5 milyon dolar var.
Eğer parayı götürürsek ona zarar vermezler.
On bin için onu öldürmezler.
Dave...
...kendini toparlamalısın.
Bunu yeniden düşünmen lazım.
Yeniden düşünmek mi?
Siktiğimin kuralları bu yüzden var.
Bunu yapmak istemiyorsan
siktiğimin kamyonundan inebilirsin.
Ama onu bırakmayacağız. O
bizden biri. Bu sadece para.
Kısacası, onu kurtaracağım.
Oyalanmayı bırakın.
Ölmesine bir dakika var.
Şimdi, kamyonu
çalıştırın ve sürün...
...ne zaman
duracağınızı söyleyeceğim.
Sürecek misin
yoksa iniyor musun?
Hay bok.
Bu berbat bir fikir.
Bir sonraki sola dönün.
Şimdi, kamyonu durdurun.
Tamam, tamam.
Gel buraya.
Sikik arkadaşınız elimizde.
Bizim için hiç değeri yok.
Adamlar ciddi!
Kapa çeneni.
Sikik kapıları açın...
...parayı alın
ve kamyonete atın.
Açarsan üçümüzü de
öldürüp parayı alırlar.
Dave, sen sadece
götünü toplamaya odaklan...
...ve bu işi bana bırak.
Siktir!
Siktir! Herif dalga
geçiyor. Çantaları yere atıyor.
Hay sikeyim.
Beni dinle sikik herif.
Parayı kamyonete at dedim.
Bir daha uyanıklık yapmaya
kalkarsan ihtiyarın suratına sıçarım.
İşi düzgün yap!
Dediğini yap.
Bu herifler ciddi.
Bir dahaki sefer
kamyonete at sikik herif.
Özür dilerim dostum.
Siktir!
Lütfen, silahını indir!
Bırak alsınlar parayı!
Bizi öldürteceksin.
Siktir, hadi, yürü!
Lütfen dur! Ver gitsin siktiğimin
parasını! Kafayı mı yedin?
Siktir! Siktir!
Mermi! Mermi!
Kim bu manyak herif?
Siktir!
Tanrı'm.
Kim için çalışıyorsun?
Bokumu ye!
Ne dedin?
Dedim ki, bokumu ye!
Kendi bokunu kendin ye.
Dave iyi misin?
Kakacık yaptın mı?
Teşekkür ederim.
Son ama en
son değil, Bay Hill.
Pekâlâ, hepiniz aynı
hikâyeyi anlatıyorsunuz.
Olay bu şekilde oldu.
Anlamadığım şey, tek bir sıyrık bile
almadan altı adamı nasıl hakladığın.
Kabul etmelisin, bu çok etkileyici.
Ortağının hayatını kurtardı.
Ya silah deneyimin?
Hedefleri kusursuz
bir şekilde vurdun...
...ama eğitim
skorların oldukça sıradandı.
Zar zor geçer geçmişsin.
Öl ya da öldür.
Görünen o ki zihni odaklıyor.
Pekâlâ, bir şey daha var.
Şu videoya bir
göz atmanı istiyoruz.
Fortigo para kamyonuna
yapılan önceki saldırının görüntüleri.
Hani şu korumaların öldürüldüğü.
Bunu tekrar izleyemeyeceğim.
Elbette, dışarı çıkabilirsin.
Sadece bu soygun ve
senin karşılaştığın adamlar...
...arasında bir bağlantı
görüyorsan söylemeni istiyoruz.
Sen... İzlemeye
devam edebilecek misin?
Evet. Edebilirim.
Bay Hill? Dikkatinizi
çeken bir şey var mı?
Bay Hill?
Herhangi bir şekilde
bağlantılı olabilirler mi?
- Bay Hill, bir bağlantı var mı?
- Hayır.
Emin misiniz?
Eminim.
Pekâlâ Bay Hill,
buna başka zaman devam ederiz.
- Bitti mi?
- Evet, size bağlantı kurarız.
Terapisti görün ve dinlenin.
Teşekkürler Bay Hill.
Patrick, konuşabilir miyiz?
Bir kuralımız var.
Terapist, çalışanların saldırı olayını
takiben bir aylığına ön saflardan...
...alınmasını tavsiye ediyor.
Can kaybı varsa daha da uzun.
Yani, TSSB ihtimaline karşı
seni masa başına transfer ediyoruz.
- Rahatsız olmuş gibi mi gözüküyorum?
- Hayır. Hayır, gözükmüyorsun.
Ama gene de, böyle şeylerin
ortaya çıkması zaman alabilir.
Bu gerçekten
senin iyiliğin için.
Beni bir iş yapmam için
işe aldınız. Ben de işi yaptım.
- Hayır, seni parayı taşı diye işe aldık.
- Beni parayı korumam için işe aldınız.
Bay Hill.
Ben Blake Halls.
Fortico'nun sahibiyim.
Sizi dün için tebrik etmek ve
yüz yüze teşekkür etmek istedim.
Yaptığınız şey takdiri hak ediyor.
Gerçek bir kahramansınız
ve bunun farkındayım.
Ben ve Terry umut vaat eden geleceğinizi
konuşurken siz de günün kalanında izin yapın.
Terry, bu adama sahada ihtiyacımız var.
Geçen sene bizimle olsaydı
bu pisliğin içinde olmazdık.
Adam tam ihtiyacımız olan şey ve bu Fortico
açısından çok pozitif bir reklam oldu.
Ayrıca, ekibin neler konuştuğundan
haberin var mı? Bundan ilham alıyorlar.
Yani, onu cezalandırma, ödüllendir.
- Evet?
- Evet, ta kendisi.
O olduğu zaten belli.
Asıl soru, orada ne işi vardı?
Sanırım orada ne işi
olduğunu biliyoruz patron.
Hubbard, ne zeki şeymişsin
sen. Buna alaycılık denir.
Ne yapmamızı istersin?
Bir bok yapmayın.
Bırakın ressam resmini yapsın.
Birileri tilkiyi
kümese soktuğumuzu...
...öğrenirse bize ne olabileceğine
dair en ufak bir fikrin var mı?
Büro 25 yıldır bu
adamı yakalamaya çalışıyor.
Yüzlerce milyonun üzerinde
oturmasına izin mi vereceğiz?
Paranın onun
için hiç önemi yok.
Beni dinleyin, ikinizi seçmemin bir nedeni
var. Çünkü aynı önceliklere sahibiz.
Şimdi beni iyi dinle.
Sizin için o sıradan bir koruma ve
işini gayet iyi yapıyor. Anladınız mı?
Açık ve net.
"Bırakın ressam
resmini yapsın." mı?
Biz ne yapıyoruz sanki?
Fortico personel dosyaları...
Dana'nın ailesinin resimleri...
...ve...
...otopsi raporu.
Beni duyuyor musun?
Çık şu arabadan!
Yat yere
sikik herif! Hadi.
Ellerini göreyim!
Yere yat, şimdi!
Bu da ne?
Yat şu siktiğimin yerine!
Görünen o ki
suda yürüyebiliyormuşsun.
Böyle devam et asker.
İyi iş çıkarttın adamım.
Buyur.
Aferin birader.
Evet adamım! Hadi!
Atla bakalım koca oğlan.
ÜÇ AY SONRA
Blossom'dan yiyecekler
bir şeyler alalım.
Neptune'deki erişte
çorbası efsanedir.
Blossom'ı tercih ederim.
Pekâlâ.
Sipariş için arayacak mısın?
Meşgulüm.
Görebiliyorum.
Bu şarlatan da kim?
- Neler oluyor?
- Yürü! Geri çekilin!
Yere yatın!
- Geri git! Geri git!
- Bir bok göremiyorum!
Gamma'dan merkeze, Kod kırmızı.
Gamma, burası merkez.
Konumunuz nedir?
Delik kapatıldı!
Çin mahallesi. Broadway ve Hill.
Tekrar ediyorum, Kod Kırmızı devam ediyor.
Pekâlâ Gamma,
prosedürü uygulayın.
Araçta kalın. Tamam.
Çıkın siktiğimin kamyonundan!
Polis yolda.
Hadi, çıkın şuradan!
Çıkın siktiğimin kamyonundan!
Gamma, cevap verin.
Yere yat! Yat siktiğimin yerine!
Açın şu sikik kapıları!
Durumunuz nedir? Tamam.
Yere yat!
Yere yat dedim!
Üç saniyen var!
Yani... Yani... Doğru mu anladım?
Öylece yürüyüp gittiler mi?
Binin şu sikik minibüse!
Hemen siktir olup gidelim.
Siktir olup gidelim buradan!
Kapılar açıktı.
Mike, ne sikim oldu öyle?
O...
Evet.
Arkalarını dönüp gittiler.
Hayır, affedersin...
Terry'nin söylemeye
çalıştığı şey, sen bir efsanesin.
Böyle devam edersen
ayın elemanı olmakla kalmazsın...
...kendi takvimin
ve markan olur.
Şimdi, git ve onları
ezmeye devam et.
Niye bu kadar şüphecisin?
Onun bir psikopat
olduğunu düşünmeye başlıyorum.
H "Herkül" ün H'siymiş
diye duydum.
İçkiye var mısın?
Doğru gelmeyen bir şeyler var.
Adam sanki H'i tanımış gibiydi.
Sanki karanlık bir ruh görmüş gibi.
Sen neden bahsediyorsun?
Neden bahsettiğimi bilmiyorum.
Polis değil.
Polis gibi kokmuyor.
Polis değilse ne?
Sikik bir karanlık ruh.
Giy şunu.
Yan odada bekliyorum.
Bunu sana daha ilk gün söyledim...
Ona güvenmiyorum.
Sen ne halt ediyorsun?
Otur.
Oturmayacağım. Siktiğimin
yatağına dönmek istiyorum.
Dana, otur.
Bunun ne olduğunu
açıklamak için on saniyen var.
Hiçbir şey açıklamayacağım.
Dana. Talebimi ciddiye
alman gerçekten çok önemli.
Kendi sikik
evimde beni sorguya...
...çekebileceğini düşünmeni
gayet ciddiye alıyorum.
Siktir.
Tanrı'm, tamam, bu
benim birikimim, tamam mı?
- Bunun seninle ne alakası var?
- Dana, beni dinlemiyorsun.
Siktir! Tanrı'm. Tamam,
tamam, tamam! Peki, lütfen dur.
Otur.
Onu buldum.
Bir gün Grande Liquor'daki
personel tarafından kaydı yapıldı ve...
...sonra onu kaybettiler. El
arabasında duruyordu, yani...
- Sen de çaldın mı?
- Evet, siktiğimin şeyini çaldım.
Hepsi 125 bin. Bu...
Bu benim emeklilik fonum.
İçeriden kimse ile
birlikte çalışıyor musun?
Neden bahsettiğini...
Cevap vermeden
önce iyi düşün.
Hayır.
Emeklilik fonun senindir.
Ama benden bir şey
sakladığın ortaya çıkarsa...
...ne kadar ciddi olduğumu ve
neler yapabileceğimi anlamanı istiyorum.
Masada ailenin bir resmi var.
Geçen hafta çekildi.
Bağlantılarını biliyorum...
Seni biliyorum aşkım...
...ve içimde bir öfke var.
Birbirimizi anladık mı?
Güzel.
KALDIRILMADIK TAŞ
BEŞ AY ÖNCE
İklim değişiminin
yapay bir olay olmadığını...
...doğal bir olay
olduğunu söylüyorlar.
Öyleyse küresel ısınmayı nasıl
açıklıyorsun? Buzulların erimesini?
Yukarıda eriyen şey
aşağıda tekrar oluşuyor.
Kutuplara neden Arktika ve Antarktika
dendiğini biliyor musun?
Hayır Dougie, bilmiyorum.
Bu yüzden iyi okullara
gidesin diye para ödüyorum.
"Arktos" Yunanca'da "ayı"
demek. "Ant" ise "olmadan".
Dolayısıyla ant arktos
"ayılar olmadan" anlamına geliyor.
Yukarıda varlar,
aşağıda yoklar.
Buz küpleri için iyi,
kutup ayıları için kötü haber.
- Maç kaçta başlıyor?
- Altı buçukta. Bayağı vaktimiz var.
- Ne yapmak istersin?
- Bilmem, yemek yiyelim mi?
Olur.
Alo? Ne oldu Mike?
İşle ilgili bir sorun var.
Araca göz kulak olman lazım.
Dougie, yağmurluğunu
alıp gelir misin?
Yağmur yağmayacak ki.
Dougie, yağmurluk.
Neden ama?
Çünkü ben senin
babanım ve öyle söylüyorum.
- Başkasına yaptır.
- Yapamam patron. Başka kimse yok.
Senin yapman lazım.
Joe, iki dakika!
Mike, oğlumla birlikteyim.
Biliyorsun, Dougie tatil için geldi...
...ve bu onu görebildiğim tek fırsat.
Siktiğimin işi
senin işin. Kendin yap.
Anlaşıldı.
Brendan halledecekti ama sarhoş
sürücünün teki onu motorundan devirdi.
Patrona muhakkak benim hatam
olmadığı söyle. Sarhoşun teki yüzünden.
Şu an polisle birlikte, ifade veriyor.
Yoksa orada olmak için bir yolunu bulurdu.
Başka kimse yok.
Ben şehir dışındayım
ve Moggy depoyu izliyor.
Yardım edebilsem ederdim Mike.
Ama gözlerim depoda.
Öyleyse ertele.
İstersen erteleriz ama bu bizi stratejik
keşif açısından üç ay geriye götürür.
Rotayı öğrenmeliyiz. Sola mı
dönecekler sağa mı? Sadece buna bakacaksın.
Üstelik hiçbir risk yok.
İstersen bir kilometre uzakta durabilirsin.
Araçlara takip cihazı koymadın mı?
Merkeze her döndüklerinde
kamyonları taramadan geçiriyorlar.
Dijital olarak yapamayız.
Kendimiz gözetlemeliyiz.
Patron... Şu an
telefonunu takip ediyorum.
Sadece birkaç blok ötedesin. On
dakika. Ve tekrar ediyorum, tehlike yok.
Baba?
- Mutlu musun?
- Mutluyum.
Midem kazınıyor.
Burrito ister misin?
Sen burrito
sevmezsin ki.
Biliyorum ama
midem kazınıyor.
Olur.
İki dakika dönerim,
tamam mı?
Kapıları kilitle.
Bir yere ayrılma.
Peki.
- Buyurun bayım.
- İki burrito lütfen.
Tamamdır.
Mike, konuş bakalım.
Orada olduğunu görebiliyorum. Şimdi,
sol tarafında bir kapı görüyor musun?
- Evet.
- Pekâlâ, birazdan...
...o kapılar açılacak...
...ve o birazdan şimdi.
Senden tek istediğim, kamyon
sola mı dönüyor sağa mı?
İkincisi.
...bilirsin, kendi
kapuçinonu yapabilirsin.
Hay lanet!
Bu ne böyle?
Hey, çık şu siktiğimin
arabasından! Hadi!
Bana bakma!
Çık şu sikik arabadan!
Pekâlâ Mike.
Benim işim burada biter.
Aramanız...
Duyuyor musun? Sikik arabadan
çık! Yere yat, seni sikik herif! Hadi!
Ellerini göreyim!
Yere yat, hemen!
Aferin.
Dediğimizi yaparsanız yaşarsınız.
Yat şu siktiğimin yerine!
- Teşekkürler.
- İyi günler.
İki dakika!
Siktir!
Bir numara, tamam mıyız?
- Tamam mıyız bir numara?
- Tamamız.
Dougie?
ÜÇ HAFTA SONRA
Ani hareket etmemeye
çalışın. Bir hastanedesiniz.
Bir kazaya karıştınız,
silahla yaralandınız.
Altı mermi çıkarttık...
...ve üç ameliyat geçirdiniz.
İkisi hayati önem taşıyordu.
Kanınızın yarısını kaybettiniz.
Siz... Sizde bir
savaşçı ruhu var Bay Mace.
Ya oğlum?
Dougie.
Benim biricik oğlum.
Artık yok.
Sana hayrandı.
Kafayı senle bozmuştu.
Benim işim değildi Jane.
Sen oğlumuzu öldürdün.
Ve buna rağmen
söyleyecek bir şeyin yok.
Sen soğukkanlı bir kaltaksın.
Başın sağ olsun.
Sen sormadan söyleyeyim,
elimizde hiç bir ucu yok.
Bu büyüklükte bir
iş için garip bir durum.
Birileri bir şeyler biliyor.
Birileri her zaman bir şeyler bilir.
Ama benim zor
soruları sormaya iznim yok.
Al bakalım,
kara liste.
Keyfine bak.
Hayatta kalması gereken var mı?
Henüz senin çocukların
gömdüğü kimseyi özlemedim.
Öyleyse bu işi bildiğim
gibi yapmama izin vereceksin.
Senin yirmi yılda ancak hayal edebileceğin
şeyi ben iki haftada yapabilirim.
İsimleri listede varsa
istediğini yapabilirsin.
Şunu aklından çıkartma,
uzun süre şaşırmış gibi davranamam.
Meydan senindir.
Brendan.
Kes şunu.
Burada zar zor nefes alabiliyorum.
Senin hatan değildi.
Sarhoş sürücünün hatasıydı.
Senin için söylemesi kolay.
Bu onun evladı Moggy.
- Onun tek evladı.
- Hepimiz sıçtık.
O yüzden, herkes
sorumluluğu kabul etsin...
...ve içeride
birbirimize girmeyelim.
Brendan, kendine hâkim ol.
Bu boktan bir trajedi patron.
Dougie'yi hepimiz severdik
ve onun için derinden üzüldük.
Bu herkesten çok benim hatam bu işin
sorumlusunu bulmak için her şeyi yaparız.
Tetiği kimin çektiğini
öğrenmem lazım.
Bana bir surat lazım.
Elbette.
Şu an tüm enerjimizi buna verdik,
cevaplara ulaşmaya çalışıyoruz.
Bildiğimiz isimlerden biri değil.
Ne bilmek istiyorsak
bize anlatacaksın.
Bu son şansın.
Ağacı salladık.
Hem de fena salladık.
Bana bir isim lazım.
Böyle bir iş için yeteneği
ya da ekibi olan herhangi biri.
Elimizde isim kalmadı.
Adaleti yerine getirebilmek
için çok fazla zaman, para...
...ve efor sarf ettik.
Liste uzun bir listeydi.
Yeterli değil.
Anlaşıldı ama
kaldırılmadık taş bırakmadık.
Hayır, anlamamışsın.
Söze her şeyi
yaparız diye başlıyorsun...
...ama benim duyduğum...
...her şeyi
yaptığınızı düşünmeniz.
Anlaşıldı.
Bu ne be?
Ses çıkartırsan ölürsün.
Çekil üzerimden.
Pekâlâ, Jerome,
ne düşünüyorsun?
Saat geç oluyor. Hepimizin yapacak işleri
var. Öyleyse, hem bize zaman kaybettirme...
...hem başına bela açma
ve bize ne bilmek istiyorsak anlat.
Bela mı? Siz sikik heriflerin nasıl bir
belaya bulaştığınızdan haberiniz yok.
Benim kim
olduğumu biliyor musunuz?
Evet, kim olduğunu gayet iyi
biliyorum, bu yüzden buradasın.
Demek ki uzun bir gece olacak.
Hadi başlayalım.
Paketleyin.
Sizi sikikler.
Bırakın beni!
Siktirin!
Pekâlâ, çıkartın bakalım.
Bence bir şey bilmiyor.
Göreceğiz.
Zorlu biri ve sıkı bir eleman
olduğunu duydum.
Aferin sana.
Ama gene de bana
bir isim vereceksin.
Kendini canın için
olmasa da onunki için.
Bu ne be?
Ona dokunmayın!
Ona dokunmayın dedim!
- Onu bu işe karıştırmayın!
- Paketleyin.
Tamam.
Olabilecek tek isim.
Gashi biraderler.
Bu işi yapabilecek
birileri varsa, onlardır.
Fena karanlık
işler. Porno...
...insan ticareti, cadılık,
çocuklar, ev istilaları.
Denilene göre para
kamyonları da varmış.
Bunları benden duyduğunuzu
söyleyemezsiniz. Ama eğer söyleyecekseniz...
...beni şimdi öldürün.
Ona iki yüz bin verin.
Anahtarları araçta bırakın.
Suyu versene.
İyi misin?
Hayır, değilim.
Fena boktan bir iş.
Siktiğimin sürüngenleri.
İşin içinde çocuklar var.
İçimden bir ses bütün gün
bunu temizlemekle geçecek diyor.
Mike!
Al bakalım tatlım.
Biraz su iç.
Aferin sana.
Ortada ne kadar var?
Tahminimce 2,5.
Peki, ne düşünüyorsun?
Bence...
...onlar değil.
Patrona söylemen lazım.
Bu herifler fena pislik.
Araç işi yapmışlar ama
aradıklarımız onlar değil.
O iş onları aşar.
Onların tarzı daha çok kap-kaç.
Görünüşe göre içeride iki buçuk
milyon var ve bunu kabul ediyorlar...
...ama...
...ne yapmamı istersin?
Bir şey yapmanı
istemiyorum Moggy.
Kızlar kaç yaşında?
Yeteri kadar büyük değiller.
Parayı kızlara ver.
Bırak gitsinler.
Patron, açıkça
konuşabilir miyim?
Bence bunu bir
daha yapmamalıyız.
Şu an sağlıklı düşünemiyorsun...
...bu anlaşılabilir bir durum ve...
...biraz ara vermen lazım.
Ama işi böyle yapmaya
devam edemeyiz yoksa...
...biz onlara ulaşamadan
birileri bizim peşimize düşecek.
İşin doğrusu, farklı bir
bakış açısına ihtiyacımız var.
Bu içeriden birinin işi olmalı.
Haklısın Mike.
Seni bu işe bulaştırmamalıydım.
Bir süreliğine Londra'ya döneceğim.
Patrick.
Patrick mi?
Ben İngiliz’im, İrlandalı değil.
Demek ki annen İrlandalıymış.
Her zaman ki ücret.
Bu sefer,
Lewsiham'dan Patrick Hill'sin.
Ehliyetin, pasaportun...
...kapsamlı vergi kayıtların...
...ve sağlık kayıtların, hepsi tamam.
Sabıka kaydın temiz.
Yirmi beş yıllık iş geçmişin ve...
...Avrupa'dan referansların var.
Aynı durum eski
adreslerin için de geçerli.
Çalışma geçmişin...
...Delta Orange
Güvenlik'in sistemine girildi.
Biri kontrol ederse...
...on bir orada çalıştığını görecek.
Hatta üniversiteye gittin...
...ve 2011'den beri
spor salonu üyeliğin var.
İstediğin gibi,
tabanca için ruhsatın var...
...ve son olarak, otel ayarlandı.
Yepyeni yeni bir sen oldun.
Kirsty, bir şey daha var.
Bana otopsi raporunun
bir kopyasını temin et.
Bunun iyi bir fikir
olduğuna emin misin?
Sen dediğimi yap.
...ve Orange Delta Güvenlik'ten
aldığın referans oldukça etkileyici.
- Ailen var mı?
- Evliydim, boşandım.
- Başka kimse yok mu?
- Yok.
Tanıştığımıza
memnun oldum Bay Hill.
Pek konuşkan değilsin,
değil mi Marry Poppins?
Hadi sana bir bira
ısmarlayayım.
Yalnız git şurada iç.
Otopsi raporu.
Ellerini göreyim!
Yere yat, şimdi!
Yere yat!
Lütfen.
KÖTÜ ÇOCUKLAR
Nasıl gidiyor Sam?
Ne desem ki?
Geç kalkıyorum, TV izliyorum...
...bira içiyorum ve
biraz daha TV izliyorum.
Belki daha fazla bira alabileyim diye
annemi biraz para vermeye ikna ediyorum...
...ve sarhoş olup sızana
kadar TV izlemeye devam ediyorum.
TV izlediğimi
söylemiş miydim?
Brad, sinir bozucu
derecede sessizsin.
Sessiz değilim.
Canım sıkılıyor.
- Neden sıkılıyor?
- Çalışmadığım için.
Biz savaş için varız,
TV izlemek için değil.
Afganlar bize kendi
insanımızdan daha iyi davranıyordu.
Keşke tekrar birliğe dönebilsem.
Sıkıntı mermilerden daha tehlikeli.
Bana görebileceğim
bir düşman verin.
Ya sen? Henüz bir iş
bulabildin mi patron?
Hala markette yarı zamanlı çalışıyorum.
Kazandığımdan daha
çok masraf var.
Amy'nin ailesi olmasa
sokakta yatıyor olurduk.
Anlaşılan petrol kralına denk geldiği
için aramızdaki tek şanslı kişi Carlos.
Sabahın altısından gecenin
on ikisine kadar çalışıyorum.
Siktiğimin herifinden altın damlıyor
ve fazla mesai için daha tek kuruş görmedim.
Bir bakıyorsun Arapları öldürüyoruz
bir bakıyorsun kıçlarını siliyoruz.
- Afganlar Arap değildir.
- Değil mi? Peki ne öyleyse?
- İpucu isimlerinde.
- Afganlar.
Her neyse,
sonuçta Amerikalı değiller.
Ne yapmak istiyorum biliyor musun?
Fazla mesaimi ücretimi alana kadar o pahalı
süs eşyalarından birini yürütmek istiyorum.
Peki niye yapmıyorsun?
Neyi niye yapmıyorum?
Onlara ödetmeyi.
Bize borçlular.
Bana ne soruyorsun?
Çavuşa sor.
Nakit bulunduruyorlar mı?
Bu ne?
Bu o.
O ne sikim?
Sistemde akladıktan sonra...
...geriye kalan bu.
Masada ne kadar var?
Yüz on.
İki Rolex, bir Patek...
...6 karat yüzük,
zincirler, 40 bin nakit.
Dur bir dakika.
18 bin için mi kafama
vuruldu ve işimi kaybettim?
Yarım milyonluk
iş kaldırdık sanıyordum.
Ayak işini yaptık, bağlantıları kurduk.
- Bir numara.
- Dört, devam et.
Gelen var.
Ter döktük, risk aldık.
Elimize geçen bu.
Selamın Aleyküm.
Eşit dağıtacağız.
Biz mafya değiliz.
Bizler askeriz.
Hayır, burada
ters giden bir şey var.
- Jan, bir şey söylemeye mi çalışıyorsun?
- Jan, siktir.
Git kemirecek başka
kemik bul. Bunda dişini kırarsın.
Ve patron
konuşurken ayağa kalk.
Yine de, bunu değiştirebiliriz.
Aracıyı devreden çıkartabiliriz.
Bu da ne demek?
Para istiyoruz.
Paranın peşine düşeceğiz.
İçeride bir adamımız var.
Neyin içinde?
Para kamyonlarının.
1.18 milyon dolar kaldırdık.
Bebeğim, bu bir
günde üç yılın maaşı demek.
- Adam başı 168,571 dolar.
- Bayağı varmış.
Bir saniye, bir saniye. Bu
yediye bölünmüş. Altı olmayacak mı?
Otuz saniye.
Aracı olmayabilir ama içeride biri
var. Ona da pay vermemiz lazım.
Kimmiş bu adam?
Senin bilmene gerek yok.
Evet sikik herifler, bunlar silah
sizi öldürmek için tereddüt etmeyiz.
Kahramanlığa kalkışmayın.
Para kendinizin değil.
Ellerini göreyim.
Ellerinizi arkanıza koyun.
Sürücünüzün adı ne?
Yalan söylersen seni gebertirim.
- Chad.
- Chad ne?
- Chad Reed.
- Boktan bir isimmiş.
Baylar, gözlerimizi
yıllarca yere diktikten sonra...
...yeniden dik durabilmek
elimizde bir fırsat var.
Henüz gündüz
işlerinizden ayrılmayın.
Ritmi bozmayın.
Akıllıca davranın.
Pahalı şeyler
almaya kalkışmayın.
Sadece acil ihtiyaçlarınızı alın.
Jan, beni duyuyor musun?
Evet. Gayet iyi
duyuyorum patron.
Market alışverişi, iyi.
Spor arabalar, kötü.
Bu emeklilik parası değil.
Ama elimizi
düzgün oynarsak olabilir.
Dave, cevap ver.
Cevap ver Dave.
Her şey yolunda mı
diye kontrol ediyorum.
Chad, burada
her şey yolunda.
İki dakikaya çıkmış oluruz.
Her şey düşündüğüm
gibi yolunda gitti mi?
Dereyi görmeden
paçaları sıvama.
Dur.
Baylar.
İmzalarınızı alayım lütfen.
- Nasıl gidiyor?
- İyidir.
- Fantastik.
- Teşekkürler.
Sana söylüyorum...
...bu tepelerde daha çok altın var.
Evet. Üstelik daha yeteneklerimizin
tamamını kullanamadık bile.
Bu işi bir maymun
bile yapabilirdi.
Öyleyse, kendimizi zorlayalım.
Sakin olun çocuklar.
Koşmadan önce yürümeyi öğrenin.
Sizi bilmem ama ben yeterince
yürüdüğümü hissediyorum.
Mutlu yıllar sana
Mutlu yıllar sevgili Jack
Mutlu yıllar Babacık!
Mutlu yıllar sana.
Gitgide zorlaşıyor.
Biliyorum, benim
doğum günüm...
...ama size bir hediyem var.
İhtiyar, aklında ne var?
Daha fazla iş,
ama kayda değer bir artışla.
Başka bir kamyon daha.
Bu sefer içinde en
az 6 milyon olacak.
Şimdi oldu işte.
Arapları öldürmekten çok
daha kârlı ve heyecanlı.
Tatlım, çocuklar ne olacak?
Evet, önce onları yedir.
Sizi kötü çocuklar.
Affedersiniz Bayan Ainsley.
Durun yardım edeyim...
Bilgi sağlam mı?
İçeride sağlam
bir adamımız var.
Bizden biri.
Orduda benim
komutamdaydı.
Pekâlâ, ben varım. Ben sadece
yeniden sahaya dönmek istiyorum.
Para hoşuma gider
ama aksiyona bayılırım.
Pekâlâ, kötü tarafı nedir?
Çok daha ortada olacağız...
...ve ciddi planlama gerekecek.
Altı haftalık bir eğitim
ve araştırma süresi olacak.
Üç dakika.
Bu palyaçolar da kim?
Problem olacak mı?
Sanmıyorum.
Beş, araba sende.
İcabına bak.
Hallediyorum.
Çocuklar, iş başına.
Mick şu menteşeleri
yağlatman lazım.
Bu ne böyle?
Otoyol tıkanacak.
- Siktir!
- Hay bok!
Hadi! Geri git! Geri git!
Ekip, her şey yolunda.
Hala cevap yok.
30 saniye.
Hey, çık şu siktiğimin
arabasından! Hadi!
Bana bakma!
Çık şu sikik arabadan!
Çılgınlık yapmanız için size
yeterince ödemiyorlar, yürüyün!
Tamam! Tamam!
Fortico 1377, alarm verildi.
Alarm kaydedildi.
Yat şu siktiğimin yerine!
- Tekerleri halledin.
- Yürüyün!
Dediğimizi yaparsanız yaşarsınız.
Bravo, iki polis aracı yolda.
- İki dakika mesafedeler.
- İki araç geliyor.
Yapma.
Varış zamanı
yaklaşık iki dakika.
İki dakika!
Charlie, hadi!
Hayır! Hayır...
Siktir!
İki korumayı vurdu, Elvis.
İki korumayı vurdu!
Bir numara, tamam mıyız?
- Tamam mıyız bir numara?
- Tamamız.
Bir numara bir çocuğu vurdu!
Bir çocuğu vurdu!
Dougie!
Gelen var!
Sağ taraftan!
- Beş, gelen var!
- İlgileniyorum!
Bacaklarından!
Ne bok yedin?
Bacaklarından dedim.
Üç, al şunun silahını.
Pekâlâ, bir
dakikamız var. Hadi!
- Yürüyün.
- Batıdan çıkıyoruz!
- Elvis, gitmemiz lazım! Hadi!
- Hay sikeyim!
- Gidelim buradan.
- Gidiyoruz. Hadi, hadi!
B Takımı, hadi! Hadi!
BEŞ AY SONRA
Adamım, itiraf edeyim.
Senden haber aldığıma şaşırdım.
Hepimizin başarabilmesine sevindim.
Evet, bu bokun
yatışmasına sevindim.
Jan, bizi zor bir duruma soktun.
Yatıştığından emin değilim.
Aramızda hala yerin
olduğun için şanslısın.
Anladım.
Sanırım hepimiz bir emeklilik
fonuna ihtiyacımız olduğunu biliyoruz.
Bu toplantı için
sevinmediğimi söylemem.
Kaşınmaya başlamıştım.
Ama bildiğimiz gibi...
...ödül büyüdükçe
risk de büyüyor.
Her şeyin bir bedeli vardır.
Buna hazır mısınız?
Çünkü bu sefer
başaracağımızın garantisi yok.
Bunların hiç birinde
garanti yoktu, değil mi Çavuş?
Daha kötülerini gördük.
Evet, anlat bakalım.
Sabırsızlanıyoruz.
Bu işi düzgün yaparsak...
...bir daha hiç birimizin
çalışmasına gerek kalmaz.
Çocuklarımızın bile.
Ya hata yaparsak?
Oyun biter.
Pekâlâ, iş nedir?
Tek bir kamyonu vurmayacağız.
Hepsini birden vuracağız.
Böyle bir şey
mümkün mü?
Depo.
Kara Cuma.
Ne kadar?
150 milyondan fazla.
Araştırma ve eğitim
için sekiz haftamız var.
Merkez, Burası Gamma,
döndüğümüzü bildiriyoruz.
Araç geliyor, Gamma 2411, 6. istasyona.
Toplam 160 milyon, yediye bölünecek.
Her sokağı planladık.
Bay Rossi, gelen var.
Teşekkürler Bay Hill.
Kaydını yapın.
Bu en iyi planımız.
Evet. Eğer adamımız işini
yapmazsa hepsi boşa gidecek.
Burası neden hep
böyle güzel kokuyor?
Belki bir gün benim
bahçem de böyle kokar.
Dave, umarım
bir şey planlamıyorsundur.
Yarın Kara Cuma...
...yani bekleyip görmen lazım.
Biliyorsun, ciddi olduğunu düşünseydim
seni rapor etmem gerekirdi.
Tabii ki ciddi değilim.
Yoksa ciddi miyim?
Her neyse, asıl dikkat etmen
gereken kişi ben değilim, Action Man.
Evet, bir sürüngenden
daha soğukkanlı.
Ters bir şey var.
Peki, neden paranın hiç bu kadar
güvende olmadığını hissediyorum Bay Rossi?
Endişelenmene gerek yok.
O senden daha açgözlü.
İşini yapacaktır.
Pekâlâ, bir kez
daha üstünden geçelim.
KARACİĞER, AKCİĞERLER,
DALAK VE KALP
El çantamı gören oldu mu?
Neyini?
Çantamı tatlım.
Girişte yeşil bir tane var.
- Teşekkürler Lexie.
- Hadi bakalım.
Baba, bugün ne yapıyorsun?
- İşim var.
- Alış veriş merkezinde mi?
Evet, öyle.
Sonrasında maçıma gelir misin?
Hayatta kaçırmam.
- Pekâlâ, hadi!
- Anne, hadi, gidelim.
- Seni seviyorum baba!
- Güle güle. Seni seviyorum!
- Tatlım, seni seviyorum.
- Seni seviyorum.
İşe geç kalacağım.
Anne, acele et!
Pekâlâ, hoş çakal.
Çocuklar, hadi
arabaya binin.
Konuş.
Bizim tarafta hazırız.
Jan'ı almaya gidiyorum.
Gerisi sana kaldı.
Unutmayın...
...gidiş gelişte farklı yollar kullanın.
En ufak bir şey
hissederseniz hemen haber verin.
Bu gün Kara Cuma, kasalar
çalışmaya devam edecek.
Yani, işi şansa bırakmayın.
Bu gün buraya yaklaşık
180 milyon giriş yapacak.
- Anladınız mı?
- Anladık patron!
Her şeyi ve herkesin...
...sağ salim dönmesini istiyorum.
H, hadi gidelim.
Ne?
Beğenmedin mi?
Senin gibi biri böyle
bir yeri ve 28 bin dolarlık...
...bir motoru nasıl karşılar?
Kredi kartıyla.
Rahatla, benim adıma değil.
Geri götür.
Biraları bırak,
ekipmanını al. Gidiyoruz.
Hadi!
Bu son teslimattı.
Ne oldu?
H, seni severim,
biliyorsun, değil mi?
Sana söylemem
gereken bir şey var.
Benimle ilgili.
Bazı arkadaşlarım var.
Onlara yardım ediyorum.
Bazen de onlar bana yardım ediyor.
Deyim yerindeyse...
...ben onların paracı kamyonu işine...
...girmesine yardımcı oldum.
Ben içerideki adam olarak.
Beni anlıyor musun?
Hayır Mermi.
Anlamıyorum.
Onlara hangi kamyonlara
saldıracaklarını söylüyorum...
...onlarda buna göre hareket ediyor.
İki korumanın öldürülmesi gerekliydi.
Çocuk ise şanssızlıktı.
Ama biz kanan bir ekibiz.
Askeri disiplinli.
Şimdi anlıyor musun?
Evet.
Çok iyi anlıyorum.
Devam et.
Başlangıç olarak,
silahında mermi yok.
İkincisi, şunu söyleyeyim...
...işbirliği yapmazsan
seni öldürecekler.
Yani, dediklerimi
yaparsan canın yanmaz.
Bana neden ihtiyacın var?
Büyük boyutta bir işe ihtiyacımız var.
Böylece bu işleri bırakabileceğiz.
Büyük ödülü istiyoruz.
Depo.
Sizi içeri sokmamı istiyorsun.
Sonra kafanı çevirebilirsin.
Ne zaman?
Bugün.
Bundan dönüş yok.
Peki benim çıkarım ne?
Hayatta kalacaksın.
Anlaştık mı?
Evet.
Anlaştık.
Tamamız. Tahmini varış iki dakika.
Korumalar.
Gamma, burası
merkez, duyuyor musunuz? Tamam.
Merkez, burası
Gamma, duyuyoruz. Tamam.
Gamma, kamyonunuzdan video sinyali gelmiyor.
Orada neler oluyor? Tamam.
Endişelenecek
bir şey yok merkez.
Hallediyorum.
Anlaşıldı Gamma.
Gelişmeleri bildirin.
Bugün böyle şeyler olmamalı...
...anladınız mı? Tamam.
Gayet net.
Haber vereceğim. Tamam.
Tamamız.
Kameralar devre dışı.
Yükleme için dört dakikamız var.
Burada, A noktasında buluşacağız.
Kahramanımızı akıllı olmaya
kalkışmaması için uyar.
İçeri girmek için ona ihtiyacımız var.
Sonrasında, kılını kıpırdatırsa öldür.
Bırak işlerini
yapsınlar, tamam mı?
Onunla konuşayım.
Merhaba yakışıklı.
Bugün kahraman olunacak gün değil.
Başka uyarı olmayacak.
Anlaşıldı mı?
Ellerini göster.
H, oyuna katıl.
Bugün uslu çocuk olursan...
...yarını görebilirsin.
Sonra bölüneceğiz.
Sen, Brad, Carlos ve Jan kamyondasınız.
Ben ve Sam Escalade'deyiz.
H, sakin ol.
2411 dönüyoruz.
Gamma, burası merkez,
devam edin. Tamam.
Her şey yolunda mı?
Trafik dışında evet.
Dana, gel de bana yardım et.
- Evet, elbette.
- Pekâlâ.
Seni yükünden kurtaralım.
Merkez, burası Gamma,
döndüğümüzü bildiriyoruz.
Devam et Gamma.
Hazır mısın?
Hazırız.
Gamma 2411, 5. istasyona.
Bu sonuncu.
Kapıları geçince...
...fark edilmemiz an meselesi.
Kontrol edemeyeceğimiz kadar fazla koruma
var bu yüzden son ana kadar sessiz kalacağız.
Adamlar sessiz olacak.
Ne kadar sessiz kalırlarsa
dramayı o kadar önleriz.
Mermi, her şey yolunda mı?
Her şey yolunda Supe.
Hadi. Hadi.
Şimdi, hadi! Yürüyün!
Sakın ses çıkarma.
Yere yat.
Yürü.
Tamam, yattım.
Sessiz, sessiz, sessiz.
Önce kasayı ele geçireceğiz.
Bu Carlos ve Jan'ın işi.
Pekâlâ Dave, hepsi tam ve sayıldı.
Eller yukarı!
Eller yukarı dedim!
Silahlarınızı yere atın.
Yavaş. Yavaş.
Dediğini yapın.
Silahını çıkart.
Bu tarafa at.
Buraya gel.
Yere yat!
Senin derdin ne?
Silahını al, yere koy ve bu
tarafa tekmele seni sikik herif.
- David, lütfen.
- Kahraman mı olmak istiyorsun?
Seni bütün gazetelerin
ilk sayfasına çıkartırım. Dene de gör.
Yere yat.
Komple yat!
Yat siktiğimin yerine!
Bağla şu herifi.
Uslu dur.
- Hey.
- Ne haber?
Patron için şu doğum
günü karını imzalaman lazım.
Getir buraya ve şuna bir bak.
Bu seni güldürür.
Sen, Jan ve Brad
kontrol odasını alacaksınız.
Mermi rehine ve kalkan olacak.
Bu işe yaramazsa,
yolumuzu patlayıcı ile açacağız.
Sakın ses çıkarma.
Kapıyı aç.
Bob?
Ne sikim oluyor?
Tuş takımı zorluk çıkaracak.
Silahlığı işleten
adamlar sert adamlar.
Tetiği çekmekten korkmazlar.
Bir noktada direneceklerdir.
Kapıyı aç...
...yoksa sikik beynini patlatırım.
Üç saniyen var.
Bir!
İki! Üç!
Tamam! Silahı bırakıyorum!
Kapıyı aç.
Tuş takımı dışarıda.
Tuş takımını sen kullan.
Acil durum kilidi devrede!
Sikik tuş takımını kendin kullan!
Bir numara, tavşanlar kaçtı.
İki, kapıyı hallet.
Bir noktada ağır ateş altında kalacağız.
Güçlü silahları var,
onları kullanacaklar.
Al bakalım.
Şef, bunu al.
Yani, kurşun geçirmez
plakalara ihtiyacımız olacak.
Bu son şansın.
Kafasını patlatacağım.
Bob, aç şu kapıyı
yoksa beni gebertecekler!
Mermi, eğil!
Hay bok!
Hazır!
Kimse kıpırdamasın!
Üç numara, neler oluyor?
Yapma!
Hay lanet!
Şimdi!
Yürü! Yürü!
Nerenden vuruldun?
Dört vuruldu. Elvis, tekrar
ediyorum. Dört vuruldu.
Hayır, hayır hayır!
Hayır, İsa,
Meryem ve Joseph...
...Tanrı aşkına! Lütfen...
Şu küçük domuzcuğa bakın...
Lütfen yapma.
Çocuklarım var, lütfen! Lütfen!
Bakalım burada
ne varmış? Seni sikik herif.
Bana zarar vermeyin! Lütfen!
Bu kadar yeter.
Elvis, gel, oyuna katıl.
Bir, binanın kalanını tara.
Anlaşıldı.
Beş, her şey yolunda mı?
Yolunda, Elvis. İçeri gelin.
Partiye hoş geldin.
Bu üçünü bağladık.
Paralar burada.
Arkada üç koruma daha var.
Fortico, soygun bildirdi. SWAT bilgi verildi.
SWAT'a bilgi verildi...
SWAT'a bilgi verildi.
Tüm ekipler, lütfen cevap verin.
Alarm devreye girdikten sonra...
...polisler dakikalar
içinde olay yerinde olacak...
...ama binaya giremeyecekler.
Girebilseler bile, buna cesaret edemezler.
Ama asıl problemiz onlar değil.
SWAT gelmeden önce sekiz dakikamız olacak.
18 tonluk bir para kamyonu ile polis
araçlarının arasından geçebiliriz...
...ama SWAT araçları farklı.
Sıkıştırılmamız lazım.
Onlar girişi girişi
kapatmadan dışarı çıkmalıyız.
Sekiz dakika uzaktayız.
Sekiz dakika.
Vurulanlar var.
Hemen destek gönderin!
Bu acil bir durum.
Ağır saldırı silahları...
...kurşun geçirmez kıyafetleri var.
- Vurulanlar var.
- Konumunuzu koruyun.
- Neler oluyor?
- İçeri gir!
- SWAT'ı arıyoruz!
- SWAT'I bekleyecek değilim.
Protokol var.
SWAT'I bekleyeceğiz.
- Hayır, hemen gitmemiz lazım.
- Bekle!
İki, yükleme bitene kadar bekle...
...sonra kamyonda üçe katıl.
Burnunu yere yapıştır!
Kekeledim mi ben?
Üç, minibüsü yükle.
Ben beşi alırım.
Dışarıda neler oluyor?
Burada sikik bir koruma var.
Birisi şu sikiği vursun!
Siktir! Lütfen! Lütfen!
Ateş edildi!
Yedi dakika uzaktayız.
Siktir!
Temiz!
Sikerim bu işi.
Ben çıkıyorum.
Dinle, alarm verildi.
Yardım beklemeliyiz.
Ne yapmamızı istersin?
Ne sikim istersen onu yap.
David, beni dinle.
Adamların zırhları var.
O silah bir işe yaramaz!
Üstelik, bu bizim paramız değil.
Hadi, gidelim.
Siktir olup gidelim! Yürü! Yürü!
Altı dakika uzaktayız!
Bir, dört vuruldu.
Tekrar ediyorum, dört vuruldu.
Üçü görebiliyor musun?
Üç, cevap ver.
Ateş eden kim?
Adam, anlaşıldı, tüm ekipler...
Üç vuruldu.
Kaçak bir faremiz var.
Bilgiye göre birden
fazla silahlı şüpheli var.
Elvis binayı terk ediyor.
David, bırak şu silahı ve saklan.
SWAT geliyor.
Geliyorlar.
Terry, koridordan biri
gelirse onu vuracağım.
Gerek yok. Gerek yok.
Elvis, sana
doğru geliyorum.
Siktir!
Dışarı çıkarsan
zarar görmezsin.
Hadi! Buraya gel!
Sana zarar vermeyeceğim!
Hadi! Siktir! Yürü!
SWAT'ı gönderin.
Helikopter gönderin.
Hemen birilerini gönderin.
Al. Bunu al.
Dinleyin, adam vuruldu.
Yerde kal!
- Dört dakika uzaktayız.
- Dört dakikamız kaldı.
Hayır!
David, iyi misin?
Burada açık hedefiz.
Stuart. Bana bir silah ver.
Sikeyim, tutukluk yaptı.
Bir silah ver dedim!
Teşekkür dedim.
Mermi, sen...
- Temiz!
- Gitmemiz lazım!
- Hadi.
- Kalk. Yürü.
SWAT'ın gelmesine
iki dakika var.
Elvis, araca!
Temiz!
Benimle kal.
Araca bin.
Acele et.
Hadi, hadi, hadi.
Siktir!
Dört vuruldu!
Hey, Boy Sweat!
Benim, Mermi!
Mermi?
Gel de bana yardım et.
Mermi, neler...
Fortico'un etrafında...
- Tamam mıyız?
- Tamamız. Gidelim.
Araç yüklenip hepimiz bindikten sonra
polis araçlarının arasından geçeceğiz.
Sağdan çıkacağız.
Onlar ve helikopterler
peşimizde olacak...
...ama bizi durdurmak için
yapabilecekleri bir şey yok.
Hay bok!
Durmayacaklar!
- Siktir.
- Batıya gidiyorlar.
Hadi!
Mateo caddesinin güneyi,
otoyol boyunca 136 durumu.
Siktir!
Buradan randevu noktasında
buluşup D binasına girmek için...
...iki kilometre var.
Buradaki kapılar
araçsız gelenleri durduracak.
405 üzerinde güneye
gidiyorlar. Onları görüyoruz.
Yukarıda dört helikopterimiz var.
Hava ekipleri civarda.
Dokuz-Henry - Sıfır, doğrudur.
Bu bir şeyi değiştirmez.
Plana sadık kal.
Hazır olun.
SWAT içeri girmeden
beş dakikamız olacak.
Kapana kısıldığımızı düşünecekler. Öldürmek
için ateş edecekler biz orada olmayacağız.
Zemin kat altındaki bu tünelden
haberleri olmasına imkân yok mu diyorsun?
Hayır, bu hiç bir planda yok.
Bunları basmayı 1957'de bıraktılar.
Etraflarını sardık.
SWAT olay yerine ulaştı.
A takımı, hadi!
Pozisyon alın.
Çavuş, nasılsın?
Hayatta kalacağım.
Git ve işi bitir.
Yerleştik ve blok kurmaya başladık.
Emirleri bekliyoruz.
Git.
Bu sonuncusu.
Hadi gidelim.
Tüm ekipler, atış serbest.
Anlaşıldı merkez.
18 saniye.
Pekâlâ, ben patronu getireyim.
Tüm ekipler...
...saldırı olasılığına dikkat edin.
Hedefler ağır silahlı
ve öldürmeye meyilliler...
Buna ihtiyacın
olmayacak, değil mi çavuş?
Hepimiz risklerin farkındayız.
Bazılarımız hayatta kalamayacak.
Hayatta kalan son bir kişi olursa...
...aileler ile ilgilenmek onun görevi.
Bunun olacağına emin olmak isterdim...
...ama Jan beni endişelendiriyor.
Bu kadar parayı görünce...
...insanlara garip bir şeyler olur.
O bir asker.
Günün sonunda emirleri uygulayacaktır.
Çavuş nerede?
Gelmiyor.
Ne demek "gelmiyor"?
Geberdi demek Mermi!
Buradan ATV'leri yükleyecek...
...arabaya kadar üç
kilometre daha gidecek...
...parayı örtünün saklayacağız...
...ve geriye kim kaldıysa
inşaat kamyonetini alacak.
Çok yavaşsın.
Pekâlâ, içeri giriyoruz.
Silahlar hazır olsun.
- Anlaşıldı!
- Araca dikkat edin.
Şüpheli hala araçta.
İçeri giriyoruz.
- Hadi!
- Yürü!
Bu da ne?
Alpha komuta, cevap verin.
Bir şüpheli var, ölü.
Diğerleri siktir olup gitmiş!
Burada daha
fazla adama ihtiyacımız var.
- Bok.
- Burada bir sürü tünel var.
Yüzbaşı.
Burada bir yer altı tünel ağı var.
Aşağı sikik bir tavşan ini gibi.
Daha fazla hava
desteğine ihtiyacımız var.
Yer destek, Vincent
Thomas köprüsünde blok kurun.
Burası FBI'dan Avcı 45.
Burada daha fazla
hava desteğine ihtiyacımız var.
Victor 365,
Seaside otoyolunu kontrol edin.
737, onları görebiliyor musunuz?
Yukarıda daha
çok göze ihtiyacımız var.
Anlaşıldı.
Takviye hava ekipleri.
Long Beach limanını kontrol ediyor.
Terminal Way'de
sanayi bölgesine giriyoruz.
Burada daha fazla
helikoptere ihtiyacımız var.
Her yerden tüneller çıkıyor.
Cevap vermeyecek misin?
Ne istiyorsun?
Para için mi geldin?
Parayı istemiyorum.
Bunu okumanı istiyorum.
"Mermiler A-1 ve A-2...
...sağ akciğere girerek
sönmesine neden olmuş.
Mermi B-1
karaciğeri delmiş...
...ve B-2 dalağı parçalamış.
Mermiler C-1 ve C-2
kalbi yırtmış.
Ölüm nedeni kan kaybı ve travma.
Ölüm şekli, cinayet."
Özetle...
...karaciğer, akciğerler...
...dalak ve kalp.
Ne istiyorsun?
Karaciğerini istiyorum.
Siktir...
Akciğerlerini istiyorum.
Dalağını.
Bu arada...
...ismi Dougie'ydi.
Tamam mıyız?
Tamamız.
Çeviri: Bora Güngör
boragungorceviri@gmail.com